Repository: adv-inn/FullStop
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# llmErrorTimeout
source: Connection timeout: Server took too long to respond
ja: 接続タイムアウト：サーバーの応答に時間がかかりすぎています
zh: 连接超时：服务器响应时间过长

# llmErrorConnection
source: Connection failed: Check your network and proxy settings
ja: 接続失敗：ネットワークとプロキシ設定を確認してください
zh: 连接失败：请检查网络和代理设置

# appTitle
source: FullStop
zh: FullStop 句号

source: Shuffle On
zh: 随机播放已开启

source: Shuffle Off
zh: 随机播放已关闭

# errorSpotifyConnectionFailed
source: FullStop cannot connect to Spotify. Please manually open Spotify and play any music, then try again.
zh: FullStop 无法连接到 Spotify。请手动打开 Spotify 并播放任意音乐，然后重试。

# connectingToSpotifyDevice
source: Connecting to Spotify...
zh: 正在连接 Spotify...

# spotifyNotInstalled
source: Spotify app not detected
zh: 未检测到 Spotify 客户端

source: Artist limit reached
zh: 已达艺术家上限

# artistLimitHint
source: For best focus experience and dedupe quality, limit to {count} artists.
zh: 为保证最佳专注体验与去重效果，建议限制在 {count} 位艺术家以内。

# selectedArtistsCount
source: Selected ({current}/{max})
zh: 已选 ({current}/{max})

source: Tap to expand
zh: 点击展开

# cacheManagement
source: Cache
zh: 缓存

# imageCacheSize
source: Image Cache
zh: 图片缓存

source: Clear Cache
zh: 清除缓存

# cacheCleared
source: Cache cleared successfully
zh: 缓存已清除

# cacheClearFailed
source: Failed to clear cache
zh: 清除缓存失败

source: Calculating...
zh: 计算中...

source: Rename
zh: 重命名

source: Rename Session
zh: 重命名会话

source: Session renamed
zh: 会话已重命名

source: Like All Tracks
zh: 全部加入点赞

# likeAllTracksConfirm
source: Add {count} tracks to your Liked Songs?
zh: 将 {count} 首曲目添加到「喜欢的歌曲」？

# tracksAlreadyLiked
source: All tracks are already liked
zh: 所有曲目已在点赞列表中

# tracksLiked
source: {count} tracks added to Liked Songs
zh: 已将 {count} 首曲目添加到「喜欢的歌曲」

source: Add to Playlist
zh: 添加到歌单

# createPlaylistFromSession
source: Create Playlist from This
zh: 以此创建歌单

# createPlaylistConfirm
source: Create a Spotify playlist "{name}" with {count} tracks?
zh: 创建 Spotify 歌单「{name}」，包含 {count} 首曲目？

# playlistCreated
source: Playlist "{name}" created
zh: 已创建歌单「{name}」

# playlistCreationFailed
source: Failed to create playlist
zh: 创建歌单失败

source: Checking liked status...
zh: 正在检查点赞状态...

source: Liking tracks...
zh: 正在添加点赞...

source: Creating playlist...
zh: 正在创建歌单...
